V5 についての説明です。

通貨のシンボルが USDJPY とか6文字が前提で作ってます。
USDJPY.raw とか何か後ろについている場合は動かないかも知れません(未確認)。適当にソースコード変更してください。

□矢印の向き
ミドルより上が上向きです。
ミドルより下が下向きです。
ちょうど、ミドルと一致したら…。想定外です。
矢印二個は、プラスマイナス 1σ超えです。


□矢印の色
デフォルトは陽線が赤、陰線が青、十字線は黒です。
パラメータで変更できます。


□場所
場所はパラメータで変更できます。
右の方に表示させる場合、Left0_Right1 を 1 に。
左の方に表示させる場合、0 にしてください。

あとのパラメータはあまり覚えてないですが、右がわ表示の時、表全体の右からの距離は、x_right_location で変えられると思います。
x0 は シンボルの位置。x1 は、左端の矢印の位置ですね。
高さは y0 だったと思います。


□タイトル部分
タイトル部分をクリックすると、確定足と、最新の足の状況を切り替えできます。ちょっと切り替えにタイムラグがあります。
